Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/roborio-info/roborio-ssh.po
Languages: zh_cn

source: roboRIO User Accounts and SSH
zh_cn: roboRIO用户帐户和SSH

source: This document contains advanced topics not required for typical FRC\ |reg| programming
zh_cn: 本文档包含通常的FRC®编程中不需要的高级主题。

source: The roboRIO image contains a number of accounts, this article will highlight the two used for FRC and provide some detail about their purpose. It will also describe how to connect to the roboRIO over SSH.
zh_cn: roboRIO映像包含许多帐户。本文将重点介绍用于FRC的两个帐户，并提供有关其用途的一些详细信息。本文还将介绍如何通过SSH连接到roboRIO。

source: roboRIO User Accounts
zh_cn: roboRIO用户帐户

source: The roboRIO image contains a number of user accounts, but there are two of primary interest for FRC.
zh_cn: roboRIO映像包含许多用户帐户，但其中有两个主要用于FRC。

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: The "admin" account has root access to the system and can be used to manipulate OS files or settings. Teams should take caution when using this account as it allows for the modification of settings and files that may corrupt the operating system of the roboRIO. The credentials for this account are:
zh_cn: “管理员”帐户具有对系统的根权限，可用于操纵系统文件或设置。团队在使用此帐户时应格外小心，因为它可以修改可能损坏roboRIO操作系统的设置和文件。该帐户的凭据为：

source: ``Username: admin``
zh_cn: ``用户名：admin''

source: ``Password:``
zh_cn: ``密码：``

source: The password is intentionally blank.
zh_cn: 密码是故意留白的。

source: The "lvuser" account is the account used to run user code for all three languages. The credentials for this account should not be changed. Teams may wish to use this account (via ssh or sftp) when working with the roboRIO to ensure that any files or settings changes are being made on the same account as their code will run under.
zh_cn: “ lvuser”帐户是用于运行所有三种语言写成的用户代码的帐户。此帐户的凭据不应被更改。在开发roboRIO，团队可以使用该帐户（通过ssh或sftp），以确保对文件或设置所做的任何更改和代码运行都在同一账号下完成。

source: Changing the default ssh passwords for either "lvuser" or "admin" will prevent C++ and Java teams from uploading code.
zh_cn: 更改“ lvuser”或“ admin”的默认ssh密码将阻碍C ++和Java团队上传代码。

source: SSH
zh_cn: SSH协议

source: SSH (Secure SHell) is a protocol used for secure data communication. When broadly referred to regarding a Linux system (such as the one running on the roboRIO) it generally refers to accessing the command line console using the SSH protocol. This can be used to execute commands on the remote system. A free client which can be used for SSH is PuTTY: https://www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html
zh_cn: SSH（安全外壳）是用于安全数据通信的协议。当广泛涉及Linux系统（例如在roboRIO上运行的系统）时，它通常指的是使用SSH协议访问命令行控制台。这可用于在远程系统上执行命令。可用于SSH的免费客户端是PuTTY：https：//www.chiark.greenend.org.uk/~sgtatham/putty/latest.html

source: Open Putty
zh_cn: 打开Putty

source: Open Putty (clicking OK at any security prompt). Then set the following settings:
zh_cn: 打开Putty（在任何安全提示下单击OK）。然后设定以下设置：

source: Host Name: roboRIO-TEAM-frc.local (where TEAM is your team number, example shows team 40)
zh_cn: 主机名：roboRIO-TEAM-frc.local（其中TEAM是您的团队编号，示例中的团队编号为40）

source: Connection Type: SSH
zh_cn: 连接类型：SSH

source: Other settings can be left at defaults. Click Open to open the connection. If you see a prompt about SSH keys, click OK.
zh_cn: 其他设置可以保留为默认值。单击“打开”以打开连接。如果看到有关SSH密钥的提示，请单击“确定”。

source: If you are connected over USB you can use 172.22.11.2 as the hostname. If your roboRIO is set to a static IP you can use that IP as the hostname if connected over Ethernet/wireless.
zh_cn: 如果通过USB连接，您可以使用172.22.11.2作为主机名。如果您的roboRIO被设置为静态IP，您可以通过以太网/无线连接，将该IP用作主机名。

source: Log In
zh_cn: 登录

source: When you see the prompt, enter the desired username (see above for description) then press enter. At the password prompt press enter (password for both accounts is blank).
zh_cn: 当看到提示时，输入用户名（有关说明，请参见上文），然后按Enter。提示输入密码时，按Enter（两个帐户的密码均为空白）。
